Необходимо написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует 
массив из строк, длина которых меньше или равна 3 символа. 
Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, 
либо задать на старте выполнения алгоритма. 
При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, 
лучше обойтись исключительно массивами.

Примеры:
[“Hello”, “2”, “world”, “:-)”] → [“2”, “:-)”]
[“1234”, “1567”, “-2”, “computer science”] → [“-2”]
[“Russia”, “Denmark”, “Kazan”] → []

Решение:
1. Составляем блок-схему программы: block_diagram.drawio.
2. Пишем код Program.cs по следующему адгоритму.
3. Выбираем для работы первый пример: [“Hello”, “2”, “world”, “:-)”].
4. Создаём массив строк с выбранными данными.
5. Выводим данный массив в терминале для наглядности решения задачи.
6. Создаём новый пустой массив, в который будем отправлять подходящие значения из заданного массива.
7. Создаём целочисленную переменную k, которая будет обозначать индекс элемента нового массива, и присваиваем ей значение 0.
8. Создаем цикл for, который переберет все строки массива по индексу i, начиная с нулевого индекса с шагом +1. Цикл будет работать до тех пор, пока индекс i будет меньше длины заданного массива.
9. Внутри цикла устраиваем проверку условия, что длина элемента массива меньше или равна 3 символам.
10. Если условие выполняется, тогда элементу нового массива присваиваем значение элемента заданного массива (т.е. отправляем в новый массив значение элемента заданного массива).
11. При этом значение индекса k каждый раз увеличивается на единицу.
12. Выводим на экран новый массив с нужными нам значениями строк.
